[星のように煌めく]
[第二十五話]
[入り口]
海でも見て
少しは気が晴れたかな
あれって林晚星じゃない？
教授を誘惑して
不倫相手になったっていう子?
舒教授はいい人よ
私も彼の授業に行ったことあるわ
まったく 全部彼女のせいよ
行こう 行こう
林晚星
- 本当だ
- あの教授を誘惑した子
本当に恥知らずだ
[退学申請届]
署名して
母さん
あなたまで私を信じてくれないの？
それに署名しなさい
つらいことを話したほうが
少し気が楽になる
おじいちゃんが重病だった時
両親は私を家に閉じ込めて
外に出してくれなかった
おじいちゃんが亡くなった時も
何も教えてくれなかったし
お葬式にさえ
行かせてくれなかったの
おじいちゃんはどこ？
会いに行く
もう火葬したわ
何ですって？
なんで教えてくれなかったの？
なんで黙ってたの？
どこに行くんだ
この世界で
私を愛してくれたのは
おじいちゃんとおばあちゃんだけ
おじいちゃんの
死に目に会えなかったなんて
彼はどれほどがっかりしたか
考えることさえ怖いよ
本当に自分が憎い
覚えてるか？
写真館の店主さんが
おじいちゃんとおばあちゃんの
結婚写真を届けに来た日のこと
店主さんが言ってた
彼自身も
近所の沢山の人たちも
おじいちゃんとおばあちゃんの
教え子だったって
多くの立派な生徒を育ててきたのに
お金を一度も受け取ったことがない
そんな大愛を抱く人たちが
君を責めたりしない
死に目に会えなかったとしても
君の気持ちは
きっと伝わってたはずだ
もう泣かないでくれ
海に気晴らしに行こう
まだ気分が晴れないなら
ミニワンタンでも食べに行くか？
両親が待ってるから
戻って話し合わなきゃ
君の考えは？
私は辞めないし
彼らと一緒にも帰らない
中砲
王手
どういうこと？
やっと来たか
美人さん
なんで来たんだ？
いや 反応が速いな お前
で こちらの美人さんは？
林先生 怖がらないでくれ
私の父だ
おじさん こんにちは
私は林晚星です
林晚星か
夕焼けの「晩」に
星々の「星」
いい名前だな
車を停めて坐に愛す楓林の晩
昨夜の星々は輝き 風は吹く
両岸の猿声 啼きて住まざるに
远近高低 各に同じからず
ひらめいた
ちゃんとメモしとけ
帰ったらお前の母さんにも
送って聞かせてやる
母さんがうるさくなるぞ
父さん もう帰ってくれ
帰るもんか
美人を見るとひらめくんだ
お嬢さん あの
こんな暑い日に
お宅でお茶を一杯いただけないかな
いいですよ
でもおじさん
うちの両親も家にいます
それはよかった
ちょうどご両親にご挨拶できる
どのお宅なのかな
私が開けます
お宅はレトロでロマンチックだな
王法 そこで何突っ立ってるんだ
せっかく来たんだぞ
父さんを干上がらせる気か？行くぞ
ほら 早く
荷物は全部持ったか？
車の中も確かめろ
ついてこい
確かめました
これ以上時間の無駄をするな
今すぐ俺と帰れ
話が聞こえないのか？
いい大人が
何をもじもじしてるんだ
- さあさあ 早く入ろ
- 父さん
さあさあ 早く
あの
林晚星のご両親だろ
インテリはさすがに雰囲気が違うな
だから晚星の遺伝子は
こんなに優秀なんだ
まさに この親にしてこの子あり
会えて嬉しいぞ
もちろん晚星は優秀だけど
うちの王法も負けてないぜ
私はこんなんだけど
息子は母親似なんだ
あいつの母親の遺伝子は特に優秀で
トップクラスなんだ
信じてくれ
義理のお父さんとお母さん
父さんの独壇場だ
そちらはご子息で？
そうだ
俺の知る限り
息子さんは娘と
それほど親しい仲ではないはず
ただの同居人で
同僚だけだろ
二人が結婚する訳もないでしょ
いやいや 物事は
発展していくもんだ
そうだろ？
まあ 立ち話もなんだし
座って話そう 遠慮せずに
- いや
- 座ってくれ
遠慮せずに
どうぞ どうぞ
まあ 座って話そう
うん
ここに置いとけ
これは
ほんの心ばかりで
贈り物は受け取らない
贈り物というほどでもない
だたの地元の特産品だ
すまないが
結構だ
分かった 分かった
贈り物の話はさておき
私が今度来たのは
他でもなく
お嬢さんを息子にくださいと
お願いするためだ
結婚は一大事だ
子供たちのおままごとではない
それに我が林家には
しきたりがあるんだ
そうだわ
星
この同僚の方とは
一体どういう関係なの？
なんで私たちに隠していたの？
おじ様 おば様
すみません
実は私が林晚星さんに
アプローチしてるんです
彼女はまだ
受け入れてくれていません
こうしよう
娘さんを嫁に出したくないのなら
こちらが婿入りすればいい
王法が婿養子になってもいい
しかし
こればかりは一度戻って
妻に相談しないと
許可を得ないと
ふざけてるのか？
あなた
- 体調が悪いの？
- これはどうした
父は心臓が悪いんです
それは大変だ 早く病院に
- 早く早く
- 薬を取るわ
薬なんか飲む場合か
少し休ませてくれ
体が資本だからな
いいの
- 大丈夫だ
- 油断は禁物だ
本当にいいんだ
馬くん
徐院長に電話してくれ
はい
お前たちはついて来なくていい
ついて来るな
私に任せろ
問題ない 問題ないから
でも
そこまでひどくはありません
ご指示どおり手配済みです
ゆっくり
すごく大事なお客様なんだ
頼んだぞ
どうぞ
[恒久病院]
こちらへどうぞ
どうぞ
息子が親父を必要とする時が
やっと来たな
どうぞ コーヒーを
いえ 結構よ
そうだ 砂糖は要る？
- いいの いいの
- 要らないか
はいはい 分かった
私が持ちます
この服はよく似合ってる
王さん
あなたはいったい何者なんだ
まだはっきり言ってなかったのか
私は王根発
恒久グループの会長だ
この病院も私の傘下なんだ
これは私の
ウェイボーだ
[王根発]
王根発
認証済みアカウントで
フォロワーは
2000万人以上いるぞ
私は
ご覧のとおり明るい性格でして
意志も非常に固い
うちの王法は
そういうところを
しっかり受け継いでる
特に母親譲りで
頭もルックスも兼ね備えている
だからうちの息子は
お宅の娘さんである林先生と
お似合いだと思うんだ
どうだ 義理のお父さん
王さん
子供たちのことは
まだ何も決まっていないのに
そう呼ぶのは早すぎない？
そうよ
なら まずは林さんと呼ぼう
林さん
入れ
会長 準備が整いました
さあさあ
検査をしよう
いえ いいんだ
せっかく来たんだから
- 王さん 王会長
- せっかく来たから
- その必要はない
- まずは血圧を測ってくれ
血圧だけでも
- もう本当に大丈夫だ
- 早く早く
林さん 安心しろ
娘さんをうちに預けてくれれば
実の娘以上に大事にするから
- いやそれは…
- まだ話すな
血圧を測ってるんだ
あとで血中酸素濃度と心電図も
徐院長 全部手配してあげろ
はい 全て用意してあります
[左下肢]
要するにだな
金なら腐るほどある
林さん
子供たちは
生活環境や
育ち方は違うけど
縁がある
それに共通の志と
願いと理想を持っている
- 縁とは何なのか？
- いや
つまり
百年の縁で同じ船に乗り合わせ
千年の縁で共に寝る
そうだろ
だから
我々親が
子供を理解し 支えてやるべきだ
これは心の底からの言葉だ
紛れもない本心だよ
林さん
見てくれ
ネットには林晚星たちのチームの
記事があふれてる
宏景八高の新監督
林晚星がチームを
逆転勝利に導いたってな
[彼らに勝ち方を教えなかった]
[しかし彼らは私に
逃げない方法を教えてくれた]
ほら見ろ
[林晚星と少年サッカーチームの
四季の物語]
[宏景八高サッカー部
成功の裏側]
[彼女はサッカー専門ではないが
奇跡のチームを育て上げた]
晩星は本当にすごいなあ
[林晚星と宏景八高男子たちの
本当の逆襲]
[彼らに勝ち方を教えなかった]
[しかし彼らは私に
逃げない方法を教えてくれた]
生まれながらの王者だ
[彼女はサッカー専門ではないが
奇跡のチームを育て上げた]
[林晚星と宏景八高男子たちの
本当の逆襲]
[宏景八高の芝生で]
[学校サッカーへの想像を]
[変えるチームがある]
だがな
今マスコミがこれだけ
注目してるんだ
このタイミングで晚星が
急に辞めたら
どれほどの影響が出るか
もしマスコミが
ゴシップ好きで
深掘りしたら
何が出てくるか分からんぞ
そうだろ
王会長
俺を脅しているのか？
いやいや
そんな まさか
私たちは家族じゃないか
子供が有名になるのは
いいことだと思う
ご先祖様に
顔向けできるだけじゃない
あなたの仕事にもプラスになるだろ
お宅の晚星が優秀なだけじゃない
我が王家も負けてない
これを見ろ
恒久ホテルだ
はっきり言わせてもらうが
恒久ホテルは
世界でもトップクラスだ
我々が手を組めば
最強のタッグになる
私はもう決めた
白玉市に投資して
超五つ星クラスの
AIホテルを建てるんだ
起工式のテープカットは
あなたにやってもらう
それから馬くん
いや馬主任も
一緒に呼ぼう
どうだ
馬主任とは
知り合いなのか？
もちろんだ
あいつは毎日 私を追って
投資をせがんでくるけど
一度も首を縦に振らなかった
じゃあ
今は…
今はあなたのためなら
あいつと協力すると
はっきり言ってやれる
そうだ
航空券はもう予約してやった
明日の朝８時 白玉市行きの
ファーストクラスでいいのか？
明日の朝？
じゃあ もう少し遅くするか？
明日 俺たちで
先に帰るのも悪くない
片付けないといけない
用事も多いからな
なら それで決まりだな
では
王会長
それで決まりだな
会長 準備万端です
じゃあ どうぞ
人間ドックを手配した
まだ18項目もあるんだ
もう大丈夫だ
俺は体が丈夫だから
- 王会長
- 検査したって損はないさ
- もう本当に耐えられない
- 検査したって損はない
手配済みだからな
お金は要ないから安心しろ
分かった
父さんが
明日の朝早くに発つって
お父さんはどうやって説得したの？
頑固な者は
口達者にはかなわないのさ
父は人を説得するのが得意だから
今日はお父さんに迷惑かけちゃった
両親が急に来て
どうすればいいか分からなかったの
今日の午後
元気なさそうだったな
今はもう大丈夫？
うん だいぶ良くなった
今夜は月がきれいだ
散歩でも行こう
実は
プレゼントがあるんだ
誕生日に渡そうと
ずっと思ってたんだけど
でも
今はそれを渡して
林先生に
笑ってほしいんだ
レインボーベアランド
ここはもう
閉園したんじゃなかった？
どうしてここに連れて来たの？
君が言ってたじゃないか
子供の頃 おじいさんが
よくここに連れてきてくれたって
この前 君のアルバムを見た時
コーヒーカップに乗って
歯を見せて笑ってる
写真もあったろ
確かに
子供の頃は週一にここに来て
おじいちゃんが写真を撮って
コーヒーカップにも乗せてくれた
それにあそこも
この辺りは昔
全部屋台で
おいしいものが沢山あったのよ
焼きソーセージとか
フライドチキンとか
あと煮卵も
綿あめもあったよ
綿あめが一番好きだった
食べた後は
いつも口の周りが
ベタベタになってた
あと あれ
ほら
このジェットコースターも
子供の頃 大好きだった
じゃあコーヒーカップ以外に
好きな乗り物は？
もちろんあのメリーゴーラウンドよ
でもいつもすごい行列で
あんまり乗れなかったの
どこに行くの？
王法
どこに行ったの？
♪ 君のまなざしを見つけた ♪
♪ あの夏の夜に ♪
♪ 眩しく輝く星のようだった ♪
♪ 胸に灯る小さな火は ♪
♪ 夢の中へ
そっと消えてゆく ♪
♪ 夜風が耳元に
吹き寄せる告白 ♪
乗ってみるか？
♪ 空いっぱいの花火が
咲き誇る ♪
♪ あなたの瞳に映り込んで ♪
♪ やさしさとなって広がる
星の海 ♪
ちゃんと乗って
回った
♪ 毎晩 ♪
♪ 星の光に 手を伸ばす ♪
この遊園地はずっと前から
廃れたのに
♪ 君と夢の中を彷徨う ♪
きっと
♪ 鼓動のリズムに乗せて ♪
たくさん手間をかけて
回路をやり直して
♪ 宙を舞う塵のように ♪
このメリーゴーラウンドを
また動くようにしてくれたでしょ
♪ 君の愛が ♪
王法
ありがとう
♪ 私を輝かせる ♪
林先生の笑顔が見られるなら
これくらい何でもない
実はもう一つ
渡したいものがあるんだ
何？
これは？
100の願い？
開けてみてくれ
失われた古い技法を再現する
７日間の野外サバイバル
野良動物の保護施設を設立する
北極圏でオーロラを見る
手話を学び
障がいを持つ人と交流する
1000時間の
ボランティア活動を達成
108都市のランドマークを巡る
- フルマラソンを完走する
- 林先生と
[林先生と一緒になる]
一緒になる
この言葉は
何度も言おうとした
♪ 二つの魂が寄り添って ♪
♪ 静かな引力に導かれ ♪
君のことが好きだ
♪ 君のすべてで ♪
私と
♪ 私の孤独な心を
癒してくれた ♪
付き合ってくれないか？
でも
♪ 言葉はそっと ♪
私 問題だらけだよ
♪ 優しい川のように流れて ♪
誰だって問題はあるさ
♪ 蛍のあかりが ♪
私
♪ 柔らかな夢へと舞い降りる ♪
私には秘密が沢山あるし
あなたに言えないことも
いっぱいある
♪ 夜通し語れば
夜風も静かに眠ってゆく ♪
言っただろ
君には秘密を持つ権利がある
知ってるでしょ
♪ この長い道を ♪
私の家庭関係は複雑なの
♪ どこまでも歩いていこう ♪
もし将来 結婚して家を買うとして
頭金を半分ずつ出すなら
私には払えないよ
♪ そっと拭ってあげる ♪
隠したくはないから言うけど
じゃあ このまま賃貸に住めばいい
♪ その瞳に浮かぶ迷いを ♪
まさか
また居候する気なの？
♪ 胸の奥で秘められた
温もりを呼び覚ます ♪
バレたか
私は
♪ 人生は一人で歩き始め ♪
また沢山…
♪ 孤独な道を進んでゆく ♪
君は良い人なんだ
♪ だけど運命が温もりを運び ♪
♪ 帰る場所を照らしてくれた ♪
君の全てがすてきなんだ
♪ 愛とはただ ♪
今すぐ答えなくていい
♪ 初めて出会った
一瞬のまなざしじゃなく ♪
プレッシャーはかけたくない
♪ 抱きしめ合うときの
揺るがぬ勇気 ♪
ただ君に知ってほしかった
この世界には 君の
おじいさんとおばあさんの他にも
♪ 心を一つに寄り添って ♪
君を愛している人がいるってことを
♪ 言葉はそっと ♪
♪ 優しい川のように流れて ♪
♪ 蛍のあかりが ♪
♪ 柔らかな夢へと舞い降りる ♪
♪ 夜通し語れば
夜風も静かに眠ってゆく ♪
林晚星
- 君は…
- もう考える必要はない
今すぐ答えるわ
♪ 人生は一人で歩き始め ♪
♪ 孤独な道を進んでゆく ♪
♪ だけど運命が温もりを運び ♪
♪ 帰る場所を照らしてくれた ♪
♪ 愛とはただ ♪
♪ 初めて出会った
一瞬のまなざしじゃなく ♪
♪ 抱きしめ合うときの
揺るがぬ勇気 ♪
♪ 心を一つに寄り添って ♪
♪ 決して変わらない ♪
[管理棟]
永川恒久が昨日 禹州銀象に勝った
６点差だと？
俺が選ばれし者だって分かってた
なら俺たちも
申海銀波に勝ってからにしよう
だから
特訓しないと
- さあ
- 先にトイレに行ってくる
戻ったらもっと練習しようぜ
分かった
- 早く早く
- すぐに戻れ
特訓だ
マジか
みんな こっち来い
どうした
おい 見ろ
何が見えたんだ
それは凄いぞ
いや
何をそんなに大騒ぎしてるんだ
コーチが先生に
差し入れしただけだろ
兄貴
そんな観察力で
包小甜を口説くつもりなのか？
今日は恋愛運が最高潮だな
私が拭いてやる
自分でするから
もういいから
早く練習に行きなさい
外でみんなが見てるわ
分かった
じゃあ食べててくれ
ほら 行こう 行こう
早く 早く
コーチ
- コーチ こんにちは
おはよう
コーチ
鹿が林先生を彼女にしたって
本当ですか？
俺が見間違えるわけないだろ
それに みんな見てたじゃない？
コーチ
林先生と
まさか
入籍するんじゃないでしょうね
いい いいから
練習の準備をしろ
コーチ
どもってます
どもってない
どもってないなら
なんであごが震えてるんですか
林鹿
乳酸菌飲料だ
甘い？
甘酸っぱくてうまい
練習開始
練習だ
練習
恋の味だ
走れ
どう？
午後の話で何か
ひらめいたでしょ？
文くん
どうしてここにいるの？
宿題を提出しに来たの？
先生 まだ考えが
まとまっていません
大丈夫 急がなくていいわ
彼に用があるのね
じゃあ ゆっくり話して
あそこで待ってるわ
わざわざ訪ねてきたってことは
チームに何か
新しい考えでもあるのか？
うまく言えない
うちのチームは今
勝てると思うか？
君は勝ちたいか？
それはうまく言えない
じゃあ 言えることを言ってみろ
私には
今のポジションが合わない気がする
何だか しっくりこないんだ
ボックス･トゥ･ボックスって
知ってるか？
ボックス･トゥ･ボックス？
ボックス･トゥ･ボックスは
ボックス･トゥ･ボックス・
ミッドフィールダーの略だ
ボックス･トゥ･ボックスは
全攻撃 全守備で
守備範囲が非常に広く
ピッチ上のどこにでも現れる
戦術的な立場から言えば
この人は攻撃と守備の両方を組織し
チームにおいて
絶対的な中心人物である
私が？
君が
宏景八高の頭脳になって
チームの問題を考えろ
私にできるのか？
まずは
チームメイトを説得することだ
チームメイトか
いや
文成業 どういうつもりだ
どのミッドフィールダーと
代わる気なんだ
付か？
お前がミッドフィールダーに
入ったら付はどうなる？
ミッドフィールダーは
試合の主導権を握っている
コーチ
文成業はそれができるのか？
できるさ
コーチも
付が譲るべきだと思うか？
でも確かに
この前の試合でも
付はディフェンダーだっただろ
付は確かに最終ラインで
彼の強みを発揮した
君たちが納得できないのは
今までの布陣に慣れてるからか
それとも文成業が
付新書の代わりになるのが
気に食わないからか
問題は私にある
私はディフェンダーは苦手なんだ
みんな よく分かってるはずだ
私はチームプレーが苦手で
個人プレーを好む
相手のゴールしか見てない
ちゃんと守れと言われると
逆にやりづらくなる
それに対して
付新書はチームをよく見てる
細やかで
大局観もある
彼なら
チームの守備の要になれるはずだ
彼とがポジションを代われば
絶対にチームのためになる
文成業
冬休みが明けたら
申海銀波と戦うことになるんだぞ
それが俺たちの
最後の試合になるかもしれない
自信はあるのか？
ない
でも頑張る
賛成だ
俺も賛成だ
ゴールキーパーとして
俺が一番よく見ている
付が後ろにいると
俺も安心できる
私も賛成だ
じゃあ
仲良くやるんだぞ
[体育用具保管室]
林先生
[サッカーは勝つためにある]
宿題を提出しに来ました
私たちがサッカーをするのは
喝采のためでも
トロフィーのためでもありません
昨日の自分に
勝てるってことを証明するためです
試合は勝つためにあります
今度は
[サッカーは勝つためにある
喝采のためでも]
[トロフィーのためでもない
昨日の自分に]
必ず勝ちます
[勝てるってことを
証明するためだ]
文成業
マイナーなブランドの靴だし
限定品でもない
バイト代で買ったんだ
気に入ってくれるとうれしい
プレゼントをもらったのに
お返しを買うお金がなくて
じゃあ大人になったら
買えばいい
いいよ
試してみる？
兄貴
わざわざスーパーで
ゆで卵を買ったのも
文成業のためだろ
あいつをケガさせたことを
気にしてるんだろ
バカ言え
自分が食べたいからだ
兄貴
チームメートを
心配するのは恥じゃない
食うのか？
はいはい
言っとくけど
俺がゆで卵を買いに行ったのは
決して文成業に屈したわけじゃない
分かってるな
あいつがうまいからで
チームを思ってのことだ
分かってる
大局観なんだな
大局観 大局観
よし 行くぞ
♪ 星空に揺れる光 ♪
♪ 手のひらに落ちた
秘密の言葉 ♪
よし 頑張れ
♪ 謎を解いてゆく ♪
よし 続けろ
いい
♪ 輝きをくれたのは君 ♪
智会 スピードを上げろ
♪ 長い記憶の中 ♪
♪ 夢との距離を縮めてくれる ♪
♪ 君へ向かうため ♪
♪ ひたむきに繰り返す練習 ♪
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
- 行け
- はい
右だ
♪ 微かな光が交差して ♪
♪ 星のように煌めく ♪
♪ 君の元へ駆け出して ♪
♪ 恐れず前へ進もう ♪
♪肩を並べて♪
♪ ありのままの僕らへ ♪
♪嵐の真っ只中で♪
♪ 近づいていく呼吸 ♪
♪ 重なり合う鼓動 ♪
♪ 息づき始めるこのシンクロ ♪
♪ きらめく星 ♪
♪ 手をつないで 前へ ♪
頑張れ 頑張れ
♪ 君のためなら ♪
♪ 何度も繰り返す練習 ♪
♪ 何も怖くない ♪
[永川省ユーススーパーリーグ]
ユーススーパーリーグの
会場へようこそ
[宏景八高vs.申海銀波]
リーグの勝敗を分ける
一戦が始まります
ダークホースの宏景八高は
万全の布陣で
伝統的強豪
申海銀波を迎え撃ちます
宏景八高が決勝に進むには
この試合は絶対に落とせません
焦るな
ボールを守れ
始めてわずか３分
申海銀波がスピードを生かして
チャンスを作りました
なんで銀波が
始めて早々コーナーキックするの？
連中のコーナーキックは
特徴的だ
これが決勝進出をかけた
最後のチャンスよ
絶対に負けられない
ずっと赤い服を着て
こんな手まで使って
私たちを
そんなに信用できないの？
そんなことないわ
相手は強いけど
私たちには
フローがある
そうだね
心理学にフローという
言葉がある
何かに全身全霊で
打ち込んでいる時に
もたらされる
高揚感と満足感のこと
その時に発揮するレベルと
残す成績は
普段の基準を上回る
多くのアスリートが
フロー状態を経験したことがるわ
例えるなら
バスケでシュートタッチが絶好調で
何度投げても決まる感じ
サッカーでも
同じなのかな
ピッチでの彼らは
目が真剣で
まるで自分の世界に入ったかのよう
ボールに触れるたび
正確で
パスを出すたび
チームメートの動きを
予知しているかのよう
今日の試合で
彼らのフローを見たわ
♪ 誰もが夜と迷いの中を
生きている ♪
♪ 傷だらけで 転びながら
立ち尽くす ♪
今の数回の守備から分かります
♪ 孤独に彷徨い
痛みの果てに強くなる ♪
宏景八高は今日の試合に勝つために
選手たちは集中力を
極限まで高めています
♪ 風に乗り
未知なる明日へ駆け抜ける ♪
宏景八高が素早く
カウンターに転じます
今日の連携は驚くほど
息が合っています
♪ 見上げてごらん
共に描いた大いなる夢 ♪
見事なスルーパス
７番がボールを受け
陳江河が相手を抑え込み
♪ 広がる世界が
少年の訪れを待っている ♪
ボールをパスしました
王法
もしかしてチャンスがあるの？
♪ 風浪に立ち向かう
ことこそが ♪
文成業
文成業がドリブルで
個人の能力で
♪ 成長と呼ぶのなら ♪
銀波のディフェンスラインを突破
林鹿にパス
シュート ロングシュートです
♪ 僕は抗い 流れに逆らい ♪
♪ 派手に暴れてやるさ ♪
ゴール
♪ たとえ前路が遥か遠くとも ♪
１対０
宏景八高が見事なチームプレーで
♪ 誰も僕を止められはしない ♪
試合時間の87分で
スコアを塗り替えました
♪ すべての迷いを打ち破り ♪
１対０とし
勝利をほぼ手中に収めました
♪ 自分の光を追い求める ♪
- 素晴らしい
- すごい
♪ 嵐の中で
強くしなやかな翼を広げ ♪
ナイスシュート
♪ 誰も拍手をくれなくとも ♪
♪ 全力で突き進むだけ ♪
♪ 誰もいない戦場で ♪
♪ 高らかに息吹を響かせろ ♪
♪ 重ねた傷跡のすべてを ♪
やった 勝ったよ
♪ 栄光の勲章にするんだ ♪
- いいぞ いいぞ
- ゴールだ
♪ 風浪に立ち向かう
ことこそが ♪
♪ 成長と呼ぶのなら ♪
♪ 僕は抗い 流れに逆らい ♪
♪ 派手に暴れてやるさ ♪